### 2020-08-23 spanish/sections/papers.tex
Update papers.tex

\cvsubsection{Scopus y Emerging Sources Citation Index (WoS-ISI/ESCI)}

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Olivares, A. (2016). Cambios de gabinete y supervivencia de los ministros en Chile durante los gobiernos de la Concertación (1990-2010). {\itshape Colombia Internacional}, (87), 81--108. {\scshape doi}: \href{https://doi.org/10.7440/colombiaint87.2016.04}{\textcolor{blue}{10.7440/colombiaint87.2016.04}}}\vspace{1mm}

@@

\cvsubsection{ SciELO y Latindex}

>>>>

\cvsubsection{Scopus \& Emerging Sources Citation Index (WoS-ISI/ESCI)}

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Olivares, A. (2016). Cambios de gabinete y supervivencia de los ministros en Chile durante los gobiernos de la Concertación (1990-2010). {\itshape Colombia Internacional}, (87), 81--108. \\ {\scshape doi}: \href{https://doi.org/10.7440/colombiaint87.2016.04}{\textcolor{blue}{10.7440/colombiaint87.2016.04}}}\vspace{1mm}

@@

\cvsubsection{ SciELO \& Latindex}
